Cosas que faltan en python:

            1. lógica de vuelta
            manualmente que se mueva justo a las pociciones de inicio y final que quiero
            aaa me odio


Ya funciona con los carros                4. uso correcto de direcciones (cuando la calle no sea pos)
            5. delimitar el area semaforo

6. lógica de automatización:
    6.1. creación de agentes automática
    6.2. automatizar la creación de posiciones
    6.3. creación de las calles
    6.4. que funcione

7. lógica del semáforo
    7.1 Que el semáforo lea los Carros y tome decisiones acorde
